[The following events are a work of fiction. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Peristiwa berikut adalah karya fiksyen. Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Nama watak, tingkah laku dan tindakan tidak berkaitan dengan mana-mana institusi,
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
organisasi, atau profesion, dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Viewer discretion is advised]
Budi bicara penonton dinasihatkan]
[Freshman Orientation Day]
[Hari Orientasi Orang Baru]
What an ugly nail job!
Sungguh hodoh kerja kuku!
Gosh, you're so whiny.
Gosh, awak sangat merengek.
- Why don't you go to a nail salon instead? - They...
- Mengapa anda tidak pergi ke salun kuku? - Mereka...
Hey!
Hei!
I have to...
saya terpaksa...
- Hey! Don't push! - My nails must dry first.
- Hei! Jangan tolak! - Kuku mesti kering dahulu.
Blow them dry for me.
Tiup mereka kering untuk saya.
Come on. That won't make them dry.
Ayuh. Itu tidak akan membuat mereka kering.
You've still got newspapers?
Anda masih mempunyai surat khabar?
How old school!
Sekolah lama!
Oh, they're Dad's old newspapers.
Oh, itu surat khabar lama Ayah.
We didn't know where to put them,
Kami tidak tahu di mana untuk meletakkannya,
so we put them here for now.
jadi kami meletakkan mereka di sini buat masa ini.
Whoa, do you guys remember this headline?
Whoa, adakah anda masih ingat tajuk ini?
Hey, I do!
Hei, saya tahu!
It was a huge one.
Ia adalah satu yang besar.
A girl sneaked into a school and stole a computer.
Seorang gadis menyelinap masuk ke sekolah dan mencuri komputer.
- Then she stabbed a teacher to death. - Oh...
- Kemudian dia menikam seorang guru hingga mati. - Oh...
She then waited for the cops to show up and arrest her.
Dia kemudian menunggu polis muncul dan menangkapnya.
That's scary.
Itu menakutkan.
What was her name again? ["Physics Teacher Murdered at School"]
Siapa nama dia lagi? ["Guru Fizik Dibunuh di Sekolah"]
'19-Stab Claire.'
'19-Tikam Claire.'
Yeah, that's the one.
Ya, itu sahaja.
- Beautiful! - Did you take a photo?
- Cantik! - Adakah anda mengambil gambar?
I did!
saya buat!
Oh, I have to remove the nail polish.
Oh, saya perlu menanggalkan pengilat kuku.
Gotta feed my dad,
Saya perlu memberi makan kepada ayah saya,
I don't want any polish in his food.
Saya tidak mahu sebarang pengilat dalam makanannya.
Okay.
Okay.
Hey, Bell.
Hei, Bell.
19-Stab Claire is going to remove the nail polish for you!
19-Stab Claire akan menanggalkan pengilat kuku untuk anda!
Bye, Dad.
Selamat tinggal, ayah.
We're leaving now.
Kami akan pergi sekarang.
It's okay, Auay.
Tak apa, Auay.
I'll take it from here.
Saya akan ambil dari sini.
'Petch Pra Uma.'
'Petch Pra Uma.'
Now, where did we leave off?
Sekarang, di mana kita berhenti?
"Rapin takes a slow, deep breath.
“Rapin menarik nafas perlahan dan dalam.
He grabs the torch,
Dia mengambil obor,
holding it against the rifle's handguard.
memegangnya pada pengawal tangan senapang.
One hand ready to cast a beam ahead with a flick of the switch,
Satu tangan bersedia untuk memancarkan sinar ke hadapan dengan menjentik suis,
while the other
manakala yang lain
rests on the trigger."
terletak pada picu."
Why did you stop?
Kenapa awak berhenti?
I was on the edge of my seat.
Saya berada di tepi tempat duduk saya.
We'll be back after a quick break.
Kami akan kembali selepas berehat sebentar.
Rapin Praiwan must have his meal first!
Rapin Praiwan mesti makan dulu!
My academic gown is here.
Gaun akademik saya ada di sini.
After the meal,
Selepas makan,
how about I get changed, and we take a photo together?
bagaimana kalau saya ditukar, dan kita bergambar bersama?
Dad!
Ayah!
Your beautiful daughter is here.
Anak perempuan awak yang cantik ada di sini.
Excuse me, dad.
Maafkan saya, ayah.
It's okay.
tak apa.
You look amazing today.
Anda kelihatan hebat hari ini.
How are you already in the backyard?
Bagaimana keadaan anda di belakang rumah?
Ready?
sedia?
One more?
Satu lagi?
10 more, please.
10 lagi, sila.
Can you do 10 more photos?
Bolehkah anda membuat 10 lagi foto?
I can.
saya boleh.
Congratulations.
tahniah.
You didn't have to give me this.
Anda tidak perlu memberikan saya ini.
Don't be so considerate.
Jangan bertimbang rasa sangat.
It's just a necklace, not that expensive.
Ia hanya rantai, tidaklah mahal.
With you paying my tuition,
Dengan anda membayar tuisyen saya,
I don't know how I'll be able to repay you,
Saya tidak tahu bagaimana saya akan dapat membalas anda,
let alone Auay's service fee.
apatah lagi bayaran perkhidmatan Auay.
Here. Let me put it on for you.
Di sini. Biar saya pakaikan untuk awak.
Hey, Top!
Hei, Top!
Welcome, bro!
Selamat datang, bro!
This is Tang, my girlfriend.
Ini Tang, teman wanita saya.
Hi.
Hai.
This is Dream.
Ini adalah Mimpi.
This is Bell,
Ini adalah Bell,
- Top's girlfriend. - She's my girlfriend.
- Teman wanita Top. - Dia teman wanita saya.
Just sit down already.
Duduk sahaja sudah.
Alright! Drink up!
Baiklah! minumlah!
To Bell!
Kepada Bell!
Congratulations!
tahniah!
Hand me your shot glass if you want some more!
Serahkan saya gelas anda jika anda mahu lagi!
Alright, alright!
Baiklah, baiklah!
What do you think of my friends?
Apa pendapat anda tentang kawan-kawan saya?
They're good company.
Mereka adalah syarikat yang baik.
Do you like them?
Adakah anda suka mereka?
Hey, guys!
Hei, kawan-kawan!
Let's dance at the front.
Mari menari di hadapan.
Let's go!
jom pergi!
- Top, you go and dance. - Please.
- Atas, anda pergi dan menari. - Tolong.
Come and dance with me. Just once.
Datang dan menari dengan saya. sekali sahaja.
Let's go!
jom pergi!
- Come on. - I'm bad at dancing.
- Ayuh. - Saya tidak pandai menari.
Quick!
Cepat!
It's just for fun.
Ia hanya untuk keseronokan.
Come on.
Ayuh.
Hey, bro!
Hei, abang!
Top!
Atas!
You're completely hammered.
Anda benar-benar dibelasah.
The car key...
kunci kereta...
Leave it with me for now.
Biarkan ia dengan saya buat masa ini.
I'm going to the bathroom, okay?
Saya pergi ke tandas, boleh?
Mm.
Mm.
Do you want me to come with you?
Awak nak saya ikut awak ke?
It's fine.
tak mengapa.
Just dance and be with your friends.
Hanya menari dan bersama rakan-rakan anda.
- I can go there by myself. - Okay.
- Saya boleh pergi ke sana sendiri. - Okay.
Hello?
Hello?
Hi, Dad.
Hai, ayah.
Where are you?
awak kat mana?
Your voice sounds so echoey.
Suara awak kedengaran bergema.
I'm at a nightclub.
Saya berada di kelab malam.
Top took me to a graduation party.
Top membawa saya ke majlis graduasi.
Mm. Don't be late, okay?
Mm. Jangan lambat, okay?
I'll be home soon.
Saya akan pulang tidak lama lagi.
Don't worry, Dad.
Jangan risau, ayah.
I love you, Dad.
Saya sayang awak, ayah.
Mm.
Mm.
I love you, too, dear.
Saya sayang awak juga, sayang.
Beam!
rasuk!
Where's Top?
Mana Top?
I'll be right back, okay?
Saya akan kembali dengan segera, okay?
Beam, where's Top?
Beam, mana Top?
I'll be back.
Saya akan kembali.
Hello, Bell.
Hello, Bell.
Where are you?
awak kat mana?
Someone called the cops on the nightclub.
Seseorang menelefon polis di kelab malam itu.
We're all outside.
Kami semua di luar.
You should...
Anda sepatutnya...
Meet me at my car.
Temui saya di kereta saya.
Leave as quickly as you can!
Pergi secepat yang anda boleh!
Where's my car key?!
Mana kunci kereta aku?!
The car key's with me.
Kunci kereta ada pada saya.
Top! Hurry!
Atas! Cepat!
My arms are killing me!
Lengan saya membunuh saya!
Come on!
Ayuh!
This way!
dengan cara ini!
Top?
Atas?
My bag is full of drugs.
Beg saya penuh dengan dadah.
- Huh?! - Ow!
- Hah?! - Aduh!
How?!
Bagaimana?!
I don't know.
saya tak tahu.
What do I do?
Apa yang saya buat?
Someone must have slipped them in
Pasti ada yang menyelitkannya
when you went to the bathroom.
apabila anda pergi ke bilik air.
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
Should I give them to the cops?
Patutkah saya memberikannya kepada polis?
Hold on, Bell.
Tunggu, Bell.
I don't think that's a good idea.
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
What am I supposed to do?!
Apa yang saya patut buat?!
Pull yourself together.
Tarik diri anda bersama-sama.
Let me think for a second.
Biar saya berfikir sejenak.
Top!
Atas!
Hold up.
tahan.
Give me a second.
Beri saya sekejap.
I'm back!
Saya kembali!
Watch me.
Perhatikan saya.
Let's go, dude!
Mari pergi, kawan!
Here's the plan.
Inilah rancangannya.
Throw them away.
Buang mereka.
They're in your handbag.
Mereka ada dalam beg tangan anda.
If you don't throw them away,
Jika anda tidak membuangnya,
you'll be in big trouble if the cops find out.
anda akan menghadapi masalah besar jika polis mengetahui.
How would you explain yourself?
Bagaimana anda menerangkan diri anda?
Hey, miss.
Hei, Cik.
What are you doing?
awak buat apa?
Sergeant,
Sarjan,
- search everything. - Yes, sir!
- cari semua. - Ya, tuan!
Lieutenant...
Leftenan...
They're not mine.
Mereka bukan milik saya.
Whose are they then?
Siapakah mereka itu?
Someone stuffed them in my handbag.
Seseorang memasukkannya ke dalam beg tangan saya.
They're actually not mine.
Mereka sebenarnya bukan milik saya.
How's that possible, huh?
Bagaimana mungkin, ya?
You're the only person here.
Awak satu-satunya orang di sini.
How could they not be yours?!
Bagaimana mungkin mereka bukan milik anda?!
They're not mine.
Mereka bukan milik saya.
- Sergeant, arrest her. - Top!
- Sarjan, tangkap dia. - Atas!
Top! Help me!
Atas! Tolong saya!
Top!
Atas!
Bell!
loceng!
- Bell! - Top, come here!
- Loceng! - Atas, kemari!
- Hands off! - Damn it, Top!
- Lepas tangan! - Alamak, Top!
- Top! - Come here!
- Atas! - Datang ke sini!
Hands behind your back.
Tangan di belakang anda.
Top!
Atas!
- Please listen to me! - Hands behind your back.
- Tolong dengar cakap saya! - Tangan di belakang anda.
- Top! - Top, listen to me.
- Atas! - Atas, dengar cakap saya.
Calm down.
bertenang.
Stand still.
Berdiri diam.
Top!
Atas!
Move it!
gerakkannya!
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Hurry! Come on!
Cepat! Ayuh!
[Restricted Area]
[Kawasan Terhad]
Move it!
gerakkannya!
Hurry.
Cepat.
Come on! Move it!
Ayuh! gerakkannya!
I told you to move it!
Saya memberitahu anda untuk memindahkannya!
Why are you so slow?!
Kenapa awak lambat sangat?!
Come on.
Ayuh.
One at a time.
Satu persatu.
Row number three.
Baris nombor tiga.
Halt.
Berhenti.
You're the one with the drug case.
Anda yang mempunyai kes dadah.
Go.
Pergi.
Take off your clothes!
Tanggalkan pakaian anda!
Now!
Sekarang!
Are you really going to cause trouble right on the first day?
Adakah anda benar-benar akan menimbulkan masalah pada hari pertama?
Quickly!
cepat!
[Lalita Pianmas]
[Lalita Pianmas]
My name is Wichai,
Nama saya Wichai,
the warden of this prison.
warden penjara ini.
If you want to live comfortably,
Jika anda ingin hidup selesa,
obey the rules.
patuhi peraturan.
And the prison director
Dan pengarah penjara
will leave you alone.
akan meninggalkan anda sendirian.
If there's anything
Jika ada apa-apa
or something you want,
atau sesuatu yang anda mahukan,
just tell me.
beritahu saya sahaja.
If you're not able to talk to me,
Jika anda tidak dapat bercakap dengan saya,
you can always talk to the female guards.
anda sentiasa boleh bercakap dengan pengawal wanita.
I want you to remember that
Saya mahu awak ingat itu
being imprisoned is meant
dipenjarakan maksudnya
to make you feel the weight of your actions.
untuk membuat anda merasakan beratnya tindakan anda.
Therefore, use your time here
Oleh itu, gunakan masa anda di sini
to reflect on your wrongdoings
untuk merenung kesalahan anda
and become better people,
dan menjadi orang yang lebih baik,
so that once you're free,
supaya apabila anda bebas,
you won't be back here again.
anda tidak akan kembali ke sini lagi.
Understood?
faham?
Understood?!
Faham?!
Understood!
Difahamkan!
Come here, girl.
Datang ke sini, perempuan.
Come here.
Datang sini.
This way.
dengan cara ini.
- Aw, this new girl looks so lost. - Hey!
- Ah, gadis baru ini kelihatan sangat tersesat. - Hei!
What's up, girl?
Apa khabar, perempuan?
- So cute. - Don't forget to come and see me.
- Sangat comel. - Jangan lupa datang dan jumpa saya.
- She's so my type. - Worth another arrest.
- Dia jenis saya. - Berbaloi untuk ditangkap lagi.
- I'm here for you, girl. - Yeah.
- Saya di sini untuk awak, perempuan. - Ya.
Get inside.
Masuk ke dalam.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm putting my stuff on the bed.
Saya meletakkan barang saya di atas katil.
You're a new kid.
Awak budak baru.
You can't sleep on that bed.
Awak tak boleh tidur atas katil tu.
Yours is the upper one.
Anda adalah yang atas.
What's your name?
siapa nama awak?
Bell.
loceng.
Bell?
loceng?
Kinda rhymes with jail, doesn't it?
Agak berima dengan penjara, bukan?
Jail?
penjara?
Your name's Bell,
Nama awak Bell,
and this is a jail.
dan ini adalah penjara.
Bell and jail...
Loceng dan penjara...
That rhymes.
sajak itu.
Hey!
Hei!
That was just a joke.
Itu hanya gurauan.
I was just teasing you!
Saya hanya mengusik awak!
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Give me a second.
Beri saya sekejap.
I'm Kae.
Saya Kae.
You're lucky that I'm your cellmate.
Awak bernasib baik kerana saya rakan sel awak.
I'm kind,
saya baik hati,
gentle,
lembut,
and very sweet.
dan sangat manis.
And...
Dan...
What crime did you commit?
Apakah jenayah yang anda lakukan?
Possession of drugs.
Memiliki dadah.
Right...
betul...
A very common one.
Satu yang sangat biasa.
Don't you want to know
Tidakkah anda mahu tahu
what my charge is?
apa caj saya?
Oh, uh...
Oh, eh...
- What crime did you commit? - Make a guess!
- Apakah jenayah yang anda lakukan? - Buat tekaan!
Possession of drugs?
Memiliki dadah?
I have this medicine,
Saya mempunyai ubat ini,
so you think I'm a drug addict
jadi anda fikir saya penagih dadah
or a dealer, right?
atau peniaga, bukan?
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
I just thought that we're in the same cell because
Saya hanya fikir bahawa kita berada dalam sel yang sama kerana
we have the same charge.
kami mempunyai caj yang sama.
I'm not trying to throw shade at you.
Saya tidak cuba melemparkan naungan kepada awak.
I was saying nonsense.
Saya cakap bukan-bukan.
Hey!
Hei!
You look as pale as a ghost!
Anda kelihatan pucat seperti hantu!
I was joking, you know?
Saya bergurau, awak tahu?
Here. Have a seat.
Di sini. Duduklah.
Come on!
Ayuh!
We've got jobs to do here, by the way.
Kami ada kerja untuk dilakukan di sini.
The harder you work, the more you'll get paid.
Lebih kuat anda bekerja, lebih banyak anda akan dibayar.
The less you do, the less you'll get paid.
Semakin kurang anda lakukan, semakin kurang anda akan dibayar.
The earnings you receive
Pendapatan yang anda terima
can be either credits you spend here
boleh sama ada kredit yang anda belanjakan di sini
or actual payment once you're free.
atau pembayaran sebenar setelah anda bebas.
Those two...
Mereka berdua...
One of them is Dao.
Salah seorang daripada mereka ialah Dao.
She's the big dog
Dia anjing besar
and the boss of the inmates.
dan ketua banduan.
She basically rules everything here.
Dia pada dasarnya memerintah segala-galanya di sini.
She's extremely fierce.
Dia sangat garang.
Slacking off?
Bermalas-malasan?
That's all you've done since early morning?
Itu sahaja yang awak buat sejak awal pagi?
What the fuck have you been doing?!
Apa yang awak buat ni?!
- Shit! - Work!
- Sial! - Kerja!
[May you work hard]
[Semoga anda bekerja keras]
Inmates, she's just an example.
Banduan, dia hanya contoh.
You're here to goddamn work.
Anda ke sini untuk bekerja.
This is just a bottle of antihistamines.
Ini hanyalah sebotol antihistamin.
I have a dust allergy,
Saya mempunyai alahan habuk,
and it's very dusty here.
dan di sini sangat berdebu.
I also have to take the same medicine.
Saya pun kena makan ubat yang sama.
I have a shellfish allergy.
Saya mempunyai alahan kerang.
Oh, what a coincidence.
Oh, kebetulan.
So we're both just as weak.
Jadi kami berdua sama lemah.
Actually...
Sebenarnya...
Two years isn't that long.
Dua tahun tidak begitu lama.
If you know how to make friends and be social,
Jika anda tahu bagaimana untuk berkawan dan bersosial,
this place isn't as bad as you think.
tempat ini tidaklah seteruk yang anda sangkakan.
Look, look, look!
Lihat, lihat, lihat!
There it is.
Itu dia.
See that?
Nampak tu?
It's Pa'Porn's greenhouse.
Ia adalah rumah hijau Pa'Porn.
Who is she?
Siapa dia?
She's just a kind-hearted elderly inmate.
Dia hanya seorang banduan warga emas yang baik hati.
She loves gardening and tending to the plants.
Dia suka berkebun dan menjaga tanaman.
That's why she often comes to the greenhouse.
Itulah sebabnya dia sering datang ke rumah hijau.
What plants has she got there?
Tumbuhan apa yang dia dapat di sana?
Bell.
loceng.
I don't think you should go there.
Saya rasa awak tak patut pergi sana.
Aside from Pa'Porn,
Selain daripada Pa'Porn,
no one else dares to enter the greenhouse.
tiada orang lain yang berani memasuki rumah hijau.
It's too dangerous.
Ia terlalu berbahaya.
The Rabid Dog also prefers this place.
Anjing Rabid juga lebih suka tempat ini.
[Restricted Area]
[Kawasan Terhad]
That's mine!
Itu milik saya!
Give me!
Beri saya!
What are we having today?
Apa yang kita ada hari ini?
Whoa, it's nothing but wax gourd.
Wah, ia tidak lain hanyalah labu lilin.
Out of the way, Auntie.
Keluar dari jalan, Makcik.
Hand me your tray.
Serahkan dulang awak kepada saya.
Your spoon, too.
Sudu awak juga.
Give me more.
Beri saya lebih.
She's part of the 3Ds.
Dia sebahagian daripada 3D.
Who are the 3Ds?
Siapakah 3D itu?
There.
di sana.
That's Dao.
Itulah Dao.
Aside from being everyone's boss,
Selain daripada menjadi bos semua orang,
she's also the biggest sister of the 3Ds gang.
dia juga kakak terbesar geng 3D.
And the girl eating next to her?
Dan gadis yang makan di sebelahnya?
That's Duen,
Itu Duen,
Dao's younger sister.
Adik perempuan Dao.
She always does the boss's bidding.
Dia sentiasa mengikut arahan bos.
And the last D there,
Dan D terakhir di sana,
she's a fierce one.
dia seorang yang garang.
That tough-looking girl is
Gadis yang kelihatan lasak itu
Deedee.
Deedee.
- Yes. - Despite her looks,
- Ya. - Walaupun rupanya,
she's a troublemaker.
dia seorang pengacau.
She loves getting into fights with others.
Dia suka bergaduh dengan orang lain.
If you were to run into them,
Jika anda terserempak dengan mereka,
be careful, okay?
berhati-hati, okay?
And...
Dan...
What's the origin behind the name?
Apakah asal usul di sebalik nama itu?
Dao, Duen, and Deedee.
Dao, Duen dan Deedee.
That's three names starting with letter D, so it's 3Ds.
Itulah tiga nama yang bermula dengan huruf D, jadi ia adalah 3D.
- Oi, Karakade? - Yes?
- Oi, Karakade? - Ya?
Where's the eyebrow pencil?
Mana pensil kening?
- Oh... - From Mangpor. Is it here?
- Oh... - Dari Mangpor. Adakah di sini?
The new batch has arrived.
Batch baru telah tiba.
Always buying nothing but bits and pieces.
Sentiasa tidak membeli apa-apa kecuali cebisan.
It's stuff for the beautiful.
Ia adalah barangan untuk yang cantik.
You'll never get it, Dao.
Awak takkan dapat, Dao.
What were you laughing at?
Apa yang anda ketawakan?
Well...
Nah...
Deedee called you ugly.
Deedee panggil awak hodoh.
I already knew that.
Saya sudah tahu itu.
I got dumber because you kept slapping my head.
Saya menjadi bodoh kerana awak terus menampar kepala saya.
You've always been this way.
Awak selalu begini.
You wanted to see me, Dao?
Awak nak jumpa saya, Dao?
Someone told me
Seseorang memberitahu saya
you stole a piece of candy from the shop?
anda mencuri sekeping gula-gula dari kedai?
I...
saya...
Pa'Porn always gave me free candies.
Pa'Porn sentiasa memberi saya gula-gula percuma.
I didn't know,
saya tidak tahu,
so I thought I could just get one for free.
jadi saya fikir saya boleh mendapatkan satu secara percuma.
I'm now in charge of the shop.
Saya kini menjaga kedai itu.
Not Pa'Porn anymore!
Bukan Pa'Porn lagi!
There are no such things as freebies.
Tidak ada perkara seperti hadiah percuma.
All of you, listen up!
Anda semua, dengar!
How many pieces did you take?
Berapa keping yang anda ambil?
I took three of them,
Saya mengambil tiga daripadanya,
but I only ate one.
tetapi saya hanya makan satu.
- I... - I don't accept returns.
- Saya... - Saya tidak menerima pulangan.
Duen.
Ia mempunyai.
Hey.
Hei.
Let's go, girls.
Mari pergi, perempuan.
- Grab her tight. - What a waste of fucking time.
- Pegang dia ketat. - Sungguh membazir masa.
3 pieces, right?
3 keping kan?
That's one.
Itu satu.
That's two.
Itu dua.
Stop.
Berhenti.
You may go now.
Awak boleh pergi sekarang.
I'm so sorry!
saya minta maaf!
Who's that girl sitting with Kae?
Siapa perempuan yang duduk dengan Kae?
Oh...
Oh...
It's the new inmate.
Itu banduan baru.
She's Kae's cellmate.
Dia rakan sel kepada Kae.
Treating her like a princess.
Melayan dia seperti seorang puteri.
I bet she wants to claim the new kid.
Saya yakin dia mahu menuntut anak baru.
Snacks are on me.
Makanan ringan ada pada saya.
Thank you.
terima kasih.
What do you have in mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Back then, it was Pa'Porn who was in charge of this shop.
Ketika itu, Pa'Porn yang menjaga kedai ini.
She was so generous.
Dia sangat pemurah.
She'd give candies as freebies.
Dia akan memberikan gula-gula sebagai hadiah percuma.
Apparently, she was too kind.
Rupa-rupanya, dia terlalu baik.
She gave away too many freebies, so sales went down.
Dia memberikan terlalu banyak hadiah percuma, jadi jualan menurun.
Once Wichai found out,
Sebaik sahaja Wichai tahu,
she got chewed out and transferred to another job.
dia dikunyah dan dipindahkan ke pekerjaan lain.
Since then,
Sejak itu,
Wichai assigned the 3Ds to the shop.
Wichai menugaskan 3D ke kedai.
Seeing a shop in a prison
Melihat kedai di penjara
is kind of weird, isn't it?
agak pelik, bukan?
You can actually find almost anything here, just like outside.
Anda sebenarnya boleh menemui hampir apa sahaja di sini, sama seperti di luar.
There are only two things that you can't find here.
Hanya ada dua perkara yang anda tidak dapati di sini.
What are they?
Apakah mereka?
Freedom and happiness.
Kebebasan dan kebahagiaan.
That didn't sound cool, did it?
Itu tidak bagus, bukan?
It did.
Ia berlaku.
Treating yourself to some tasty treats
Manjakan diri anda dengan beberapa hidangan yang lazat
is a simple joy for the inmates.
adalah kegembiraan yang mudah bagi banduan.
It's just a shame that
Ia hanya memalukan itu
the money doesn't go to the prison,
wang itu tidak masuk penjara,
or else the quality of life would have improved.
atau kualiti hidup akan bertambah baik.
Then where does the money go?
Kemudian ke mana wang itu pergi?
You were once stationed at a detention center.
Anda pernah ditempatkan di pusat tahanan.
Why did you leave?
Kenapa awak pergi?
[Women's detention center]
[Pusat tahanan wanita]
When I was working there...
Semasa saya bekerja di sana...
The youths were just as bad as the adults.
Pemuda itu sama buruknya dengan orang dewasa.
Some were even worse.
Ada yang lebih teruk.
They needed discipline
Mereka memerlukan disiplin
and punishment so that they'd remember.
dan hukuman supaya mereka ingat.
However, the authorities didn't have much power
Walau bagaimanapun, pihak berkuasa tidak mempunyai banyak kuasa
due to one reason:
kerana satu sebab:
they were just kids.
mereka hanya kanak-kanak.
Ultimately, they'd get set free
Akhirnya, mereka akan dibebaskan
only to grow up and become full-grown prisoners.
hanya untuk membesar dan menjadi banduan dewasa.
I believe that
Saya percaya itu
punishment,
hukuman,
and strict probation,
dan percubaan yang ketat,
are tools for changing people for the better.
adalah alat untuk mengubah manusia menjadi lebih baik.
I also believe that this facility suits me better.
Saya juga percaya bahawa kemudahan ini lebih sesuai untuk saya.
Each place has its own set of rules.
Setiap tempat mempunyai peraturan sendiri.
For now, adhere to my instructions.
Buat masa ini, patuhi arahan saya.
Do not act on your own authority
Jangan bertindak atas kuasa anda sendiri
so that nothing bad
supaya tiada yang buruk
reaches the director.
sampai kepada pengarah.
After that,
Selepas itu,
we'll find the middle ground.
kita akan cari jalan tengah.
Understood?
faham?
Yes.
ya.
Thank you, Warden.
Terima kasih, Warden.
You may leave.
Anda boleh pergi.
I've already told you
Saya sudah beritahu awak
not to come here on your own.
bukan datang ke sini sendiri.
If this gets reported,
Jika ini dilaporkan,
do you realize how screwed I'd be?
adakah anda sedar betapa kacau saya?
Who would dare do that?
Siapa yang berani berbuat demikian?
You made my day.
Anda membuat hari saya.
You remember what I wanted.
Awak ingat apa yang saya nak.
I'm being serious here.
Saya serius di sini.
Don't do anything risky again. I don't like it.
Jangan buat perkara yang berisiko lagi. saya tak suka.
I'm sorry. I didn't think it through.
saya minta maaf. Saya tidak memikirkannya.
To come to see me...
Untuk datang berjumpa saya...
Is there a problem?
Adakah terdapat masalah?
Don't tell me that you're here just for the persimmon.
Jangan beritahu saya bahawa anda di sini hanya untuk kesemak.
Can you please submit a request to
Bolehkah anda menghantar permintaan kepada
reduce Deedee's sentence?
kurangkan ayat Deedee?
Dao,
pisau,
I just did that for Duen.
Saya hanya melakukan itu untuk Duen.
The director hasn't even approved the request.
Pengarah pun belum meluluskan permintaan itu.
If I submitted another one,
Jika saya menyerahkan satu lagi,
it'd look suspicious.
ia akan kelihatan mencurigakan.
Please wait for a while, okay?
Sila tunggu sebentar, boleh?
Well then...
Kalau begitu...
I'll look into it.
Saya akan menelitinya.
Don't you want to submit your own request as well?
Tidakkah anda mahu menghantar permintaan anda sendiri juga?
No.
Tidak.
I won't find another good prisoner like you again, will I?
Saya tidak akan mencari lagi banduan yang baik seperti awak, bukan?
Queue up if you want some.
Beratur jika anda mahu.
Just let it out.
Lepaskan saja.
No need to hold back.
Tidak perlu menahan diri.
Bell, you work with me here.
Bell, awak bekerja dengan saya di sini.
It's the easiest job.
Ia adalah kerja yang paling mudah.
It's fairly simple.
Ia agak mudah.
We receive book donations only once in a while.
Kami menerima sumbangan buku sekali-sekala sahaja.
Our job is...
Tugas kita adalah...
to sort the books by category,
untuk menyusun buku mengikut kategori,
and make sure they don't get stolen.
dan pastikan ia tidak dicuri.
Feel free to look around first if you want.
Jangan ragu untuk melihat-lihat dahulu jika anda mahu.
You might find books you like.
Anda mungkin mencari buku yang anda suka.
Enjoy yourself, okay?
Berseronoklah, okay?
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Mawar: Tumbuhan, Cenderung dan Mekar]
[Water the roses with two scoops on a sunny day]
[Siram mawar dengan dua sudu pada hari yang cerah]
[Maintain the moisture of the soil]
[Kekalkan kelembapan tanah]
[Osotho Magazine]
[Majalah Osotho]
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Mawar: Tumbuhan, Cenderung dan Mekar]
Where's the book about growing roses?
Di manakah buku tentang menanam mawar?
["19-Stab Claire: Physics Teacher Murdered"]
["19-Stab Claire: Guru Fizik Dibunuh"]
Is it this one?
Adakah yang ini?
What did she say to you?
Apa yang dia katakan kepada awak?
Oh, she was looking for a book.
Oh, dia sedang mencari buku.
Remember the Rabid Dog at the greenhouse?
Ingat Anjing Rabid di rumah hijau?
Mm.
Mm.
That's her!
Itu dia!
Do you know that when someone gets into a fight with her,
Adakah anda tahu bahawa apabila seseorang bergaduh dengannya,
she won't back down
dia tidak akan berundur
until one of them is torn to shreds?
sehingga salah satu daripadanya terkoyak?
That's why everybody calls her 'the Rabid Dog.'
Itulah sebabnya semua orang memanggilnya 'Anjing Rabid.'
She's got a name, though.
Dia mempunyai nama, walaupun.
Her name is Claire.
Nama dia Claire.
Claire...
Claire...
Huh?! 19-Stab Claire?
Hah?! 19-Tikam Claire?
Exactly!
Tepat sekali!
That's her right there.
Itu dia di sana.
You...
awak...
You're pretty lucky yourself, you know?
Anda sendiri cukup bertuah, tahu?
Nobody really sees her.
Tiada siapa yang benar-benar melihatnya.
I wonder where the Rabid Dog hides all the cat food.
Saya tertanya-tanya di mana Anjing Rabid menyembunyikan semua makanan kucing.
Come on, who would eat that?
Ayuh, siapa yang akan makan itu?
It's true!
Memang betul!
She always orders cat food.
Dia selalu pesan makanan kucing.
That's what Mangpor says.
Itulah yang dikatakan oleh Mangpor.
There she is.
Ada dia.
That's Mangpor.
Itulah Mangpor.
Speak of the devil...
Bercakap tentang syaitan...
She's the courier of the group.
Dia adalah kurier kumpulan itu.
Tell her if you want anything from the outside.
Beritahu dia jika anda mahukan sesuatu dari luar.
Once the stuff arrives,
Setelah barang sampai,
she'll hide them in several spots.
dia akan menyembunyikannya di beberapa tempat.
She'll then tell the inmates to pick them up later.
Dia kemudian akan memberitahu banduan untuk mengambil mereka kemudian.
Why can't she just give it to the inmate?
Mengapa dia tidak boleh memberikannya kepada banduan?
What? Bell?!
apa? Loceng?!
It's to avoid getting set up!
Ini untuk mengelak daripada membuat persediaan!
So that there's no evidence to tie her
Supaya tidak ada bukti untuk mengikatnya
in case someone rats her out.
kalau-kalau ada orang buang dia.
Is the warden aware of this?
Adakah warden sedar perkara ini?
He is.
Dia adalah.
But we get the stuff,
Tetapi kami mendapat barangnya,
and Wichai gets the cut.
dan Wichai mendapat potongan.
Get it?
Dapatkannya?
It's a win-win.
Ia menang-menang.
Right. The liquor you wanted.
Betul. Minuman keras yang anda mahukan.
It's in the Buddha room.
Ia di dalam bilik Buddha.
You put it in the Buddha room?
Anda meletakkannya di dalam bilik Buddha?
Alcohol is against the five precepts!
Alkohol bertentangan dengan lima sila!
Haven't you heard of this?
Tidakkah anda mendengar tentang ini?
"The most dangerous place
"Tempat paling bahaya
is the safest place!"
adalah tempat paling selamat!"
- Yeah. - Is that so?
- Ya. - Adakah begitu?
Uh...
Eh...
This is Bell,
Ini adalah Bell,
the new inmate, and my cellmate.
banduan baru, dan rakan sel saya.
Don't tell me that
Jangan beritahu saya itu
you two are also dating.
kamu berdua juga sedang berpacaran.
- What?! No! - No, no, no...
- Apa?! Tidak! - Tidak, tidak, tidak...
- No, we're not. - No! I'm not dating her!
- Tidak, kami tidak. - Tidak! Saya tidak berkencan dengannya!
I just met her. How would I already be doing that?
Saya baru jumpa dia. Bagaimanakah saya akan melakukannya?
Dating?! Who would do such a thing?
dating?! Siapa yang akan melakukan perkara sedemikian?
What?
apa?
- I said we're not! - Right.
- Saya kata kita tidak! - Betul.
I want to talk to you about
Saya ingin bercakap dengan anda tentang
the drop-off spot.
tempat drop-off.
[Librarian]
[Pustakawan]
Why now?
Kenapa sekarang?
I'm not dating her, though!
Saya tidak berkencan dengannya, walaupun!
Right, I know!
Betul, saya tahu!
Bell, stay here, okay?
Bell, tinggal di sini, okay?
- I'll be back. - Right.
- Saya akan kembali. - Betul.
Why'd you have to do it now?!
Mengapa anda perlu melakukannya sekarang?!
I was giving her a jail tour!
Saya memberi dia lawatan penjara!
What plants are these?
Apakah tumbuhan ini?
They're roses, love.
Itu bunga mawar, sayang.
Ugh, they're all dead.
Ugh, mereka semua sudah mati.
Better get rid of them, Auntie.
Lebih baik singkirkan mereka, Makcik.
They're still alive.
Mereka masih hidup.
Give them some water, fertilizer,
Beri mereka air, baja,
and a little bit of sunlight,
dan sedikit cahaya matahari,
and they'll do just fine.
dan mereka akan melakukannya dengan baik.
They're useless and produce nothing.
Mereka tidak berguna dan tidak menghasilkan apa-apa.
Why waste time planting them?
Mengapa membuang masa untuk menanamnya?
I think...
saya rasa...
Once they sprout the flowers...
Sebaik sahaja mereka bertunas bunga ...
Everyone here will get to see
Semua orang di sini akan dapat melihat
- something beautiful. - Gosh.
- sesuatu yang indah. - Astaga.
The leaves are all brown.
Daun semuanya berwarna coklat.
How are they beautiful?
Bagaimana mereka cantik?
Get rid of them already.
Singkirkan mereka sudah.
Are you new here, love?
Adakah anda baru di sini, sayang?
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
You're messing with me?
Awak kacau saya?
I'm not, love.
Saya tidak, sayang.
But the one who planted the roses
Tapi yang tanam bunga ros tu
put a lot of effort into them.
meletakkan banyak usaha kepada mereka.
She really doesn't want them to wither away.
Dia benar-benar tidak mahu mereka layu.
Please give them a chance.
Tolong beri mereka peluang.
Plus, at least...
Tambahan pula, sekurang-kurangnya...
Let them actually die first before getting rid of them.
Biarkan mereka mati dahulu sebelum menyingkirkan mereka.
Make sure the rest of the roses are gone, too.
Pastikan baki bunga ros juga hilang.
Plant something like vegetables instead.
Tanam sesuatu seperti sayur-sayuran sebaliknya.
Planting roses? How pretentious.
Menanam bunga ros? Betapa berlagak.
What an eyesore.
Apa yang menyakitkan mata.
Calm down, Claire.
Bertenang, Claire.
It's okay, dear.
Tak apa sayang.
It's you,
itu awak,
the one planting the roses?
yang menanam bunga ros?
Perfect.
Sempurna.
They're all dying. Get rid of them.
Mereka semua sedang mati. Singkirkan mereka.
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Mawar: Tumbuhan, Cenderung dan Mekar]
Huh, good.
Huh, bagus.
Obeying instructions
Mematuhi arahan
will get you places.
akan memberi anda tempat.
Claire, don't.
Claire, jangan.
Don't do it.
jangan buat.
Roses?
bunga ros?
Fucking hell.
neraka jahanam.
Useless.
Tak guna.
Claire! That's enough!
Claire! Cukuplah!
Stop!
Berhenti!
Claire!
Claire!
That's enough!
Cukuplah!
Need backup!
Perlu sandaran!
Stop it, dear! That's enough!
Hentikan, sayang! Cukuplah!
Please!
Tolonglah!
Let her go!
Lepaskan dia!
That's enough!
Cukuplah!
Stop!
Berhenti!
Too thin.
Terlalu nipis.
Now!
Sekarang!
Come here.
Datang sini.
Claire!
Claire!
- Stop! - Claire...
- Berhenti! - Claire...
Claire!
Claire!
Grab her tight!
Pegang dia erat-erat!
Claire...
Claire...
The Rabid Dog has done it again.
Anjing Rabid telah melakukannya sekali lagi.
Hasn't anyone told the new guard
Tidakkah sesiapa memberitahu pengawal baru
not to mess with her?
jangan kacau dia?
That's good, actually.
Itu bagus, sebenarnya.
It's a sight to see her go down.
Ia adalah satu pemandangan untuk melihat dia turun.
How satisfying.
Betapa memuaskan.
You...
awak...
Causing trouble again?!
Menimbulkan masalah lagi?!
Lock her up for a few days.
Kurung dia selama beberapa hari.
I'm away tomorrow,
saya pergi esok,
so she can't cause more trouble.
jadi dia tidak boleh menimbulkan masalah lagi.
Don't add this to the record.
Jangan tambahkan ini pada rekod.
The director is keeping an eye on us.
Pengarah sedang mengawasi kami.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hello, Auay.
Hello, Auay.
How's Dad?
Apa khabar ayah?
He's still a bit unwell.
Dia masih kurang sihat.
Today, he's talking a bit less.
Hari ini, dia bercakap sedikit.
- Would you like to speak to him? - Uh...
- Adakah anda ingin bercakap dengannya? - Eh...
It's okay.
tak apa.
Better let him have a rest.
Lebih baik biarkan dia berehat.
Also, tell him that
Juga, beritahu dia
I'll be out of the city for about...
Saya akan keluar dari bandar lebih kurang...
two or three weeks.
dua tiga minggu.
Be seeing you.
Jumpa awak.
Hey!
Hei!
Leave after you're done!
Pergi selepas anda selesai!
I'll give it to her.
Saya akan berikan kepadanya.
Oops.
Aduh.
My bad.
buruk saya.
Hey!
Hei!
Oops.
Aduh.
My bad.
buruk saya.
Bastard!
bangsat!
Do you want a life sentence?!
Adakah anda mahu hukuman seumur hidup?!
I don't want to leave anyway.
Saya tidak mahu pergi pula.
Fine!
baiklah!
You're gonna get a piece of me!
Anda akan mendapat sekeping saya!
I won't leave you alive.
Saya tidak akan meninggalkan awak hidup-hidup.
Hey! Let go!
Hei! lepaskan!
Let me go! Help!
lepaskan saya! Tolong!
Help!
Tolong!
Let go!
lepaskan!
Do you want to read this?
Adakah anda mahu membaca ini?
Feels like an old-school romance.
Terasa seperti percintaan zaman dahulu.
Can I just take this one?
Bolehkah saya mengambil yang ini sahaja?
I'm not sure.
saya tak pasti.
Can you wait for another librarian?
Bolehkah anda menunggu pustakawan lain?
It's just a novel.
Ia hanya sebuah novel.
Why is it so hard to borrow it?
Kenapa susah sangat nak pinjam?
Are you worried I'll steal it?
Adakah anda bimbang saya akan mencurinya?
Hey!
Hei!
That's because you were a thief!
Itu kerana awak seorang pencuri!
That's why you're in this prison.
Itulah sebabnya awak berada di penjara ini.
- Idiot. - What?!
- Bodoh. - Apa?!
You're stupid.
awak bodoh.
So, are we good to borrow it?
Jadi, baikkah kita meminjamnya?
Sure, I guess.
Pasti, saya rasa.
Gosh, my stomach...
Astaga, perutku...
Guess I had it too spicy this morning...
Rasanya saya terlalu pedas pagi ini...
Did you take any medicine?
Adakah anda mengambil sebarang ubat?
Hey.
Hei.
L7.
L7.
Just a second.
Kejap lagi.
Excuse me, Bell.
Maafkan saya, Bell.
L7?
L7?
- Follow me. - Right.
- Ikut saya. - Betul.
L7.
L7.
L7... [Novels and Literature]
L7... [Novel dan Sastera]
Shit.
sial.
Mangpor must've hidden it in the wrong spot.
Mangpor mesti menyembunyikannya di tempat yang salah.
What?
apa?
Look thoroughly!
Tengok betul-betul!
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
It's the novel 'Ruk Nai Roy Kaen.'
Ia adalah novel 'Roy Kaen.
'Ruk Nai Roy Kaen?'
'Apa itu Ruk Nai Roy Kaen?'
Someone already borrowed it.
Sudah ada yang meminjamnya.
Fuck!
sial!
Sis!
Ya!
Kae lost your package!
Kae kehilangan pakej anda!
We're fucked.
Kami kacau.
Sis!
Ya!
Someone stole your stuff!
Seseorang mencuri barangan anda!
- Oh, it's an eyebrow pencil! - An eyebrow pencil.
- Oh, itu pensel kening! - Pensel kening.
Who ordered it?
Siapa yang menempahnya?
Who cares?!
Siapa peduli?!
I've been stuck here barefaced for so long.
Saya telah terperangkap di sini dengan bertelanjang mata untuk sekian lama.
Finally, my eyebrows are back.
Akhirnya, kening saya kembali.
Oh, so it's you guys who stole my stuff.
Oh, jadi kamulah yang mencuri barang saya.
Quickly!
cepat!
We didn't know it was yours.
Kami tidak tahu ia milik anda.
The new inmate at the library gave us the novel.
Penghuni baru di perpustakaan memberi kami novel itu.
So we just took it.
Jadi kami ambil sahaja.
Yeah, yeah!
Yeah, yeah!
I asked her if I could borrow the novel,
Saya bertanya kepadanya sama ada saya boleh meminjam novel itu,
and she said yes.
dan dia berkata ya.
You can have it back.
Anda boleh mendapatkannya kembali.
Let bygones be bygones, right?
Yang lalu biarlah berlalu kan?
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
"Let bygones be bygones."
"Biarkan masa lalu menjadi masa lalu."
Let bygones be bygones?
Biarkan yang lalu berlalu?
Get up.
bangun.
- Get up! - Stand up.
- Bangun! - Berdiri.
Get up.
bangun.
Now.
Sekarang.
Here you go.
Di sini anda pergi.
- Where are you going?! - Face that way.
- Awak nak pergi mana?! - Hadapi seperti itu.
- Face towards her, not this way. - Look at me!
- Hadapi dia, bukan dengan cara ini. - Lihat saya!
Stay still.
Berdiam diri.
Don't you ever steal her shit again!
Jangan sekali-kali kamu mencuri najisnya lagi!
Satisfied?
Puas hati?
- You dare steal in prison? - Pick her up.
- Anda berani mencuri di penjara? - Angkat dia.
Pay up if you want to look pretty!
Bayar jika anda mahu kelihatan cantik!
Get up!
bangun!
Come here.
Datang sini.
Come out. You're free.
Keluarlah. Awak bebas.
Don't cause more trouble, got it?
Jangan menimbulkan lebih banyak masalah, faham?
What's wrong?
apa salahnya
I'm hungry.
saya lapar.
Let's hurry up and go.
Jom cepat pergi.
Screw it! Leave it.
Skru! tinggalkan.
Let's go.
jom pergi.
It's okay. We can eat later.
tak apa. Kita boleh makan nanti.
Quickly.
dengan pantas.
Hello!
hello!
Your one stupid job is...
Satu kerja bodoh awak ialah...
to make sure the packages get delivered.
untuk memastikan bungkusan dihantar.
If I have a dog to guard the house
Jika saya mempunyai anjing untuk menjaga rumah
but it lets a thief in to steal my shit,
tetapi ia membenarkan pencuri masuk untuk mencuri najis saya,
what should I do to it?
apa yang perlu saya lakukan kepadanya?
Deedee, calm down.
Deedee, bertenang.
Bell is new here.
Bell baru di sini.
She had no clue.
Dia tidak tahu apa-apa.
We can talk about this.
Kita boleh bercakap tentang ini.
Yeah, agreed.
Ya, setuju.
It's probably a misunderstanding.
Ia mungkin salah faham.
Yeah.
Ya.
Aw...
Nah...
You're protecting each other like lovers.
Anda melindungi satu sama lain seperti kekasih.
"Babe!"
"Sayang!"
If you love each other that much,
Jika anda sangat mencintai satu sama lain,
I'll let the stars decide
Saya akan biarkan bintang membuat keputusan
which one will survive,
yang mana satu akan bertahan,
and which one will be punished.
dan yang mana satu akan dihukum.
Aw, sis...
Oh, kakak...
♫The Mon hides the cloth, the doll's behind you♫
???Mon menyembunyikan kain, anak patung di belakang anda???
♫Put it here, and put it there, and I'll smack your bottom♫
???Letak di sini, dan letak di sana, dan saya akan pukul bahagian bawah anda???
Oh? You're the lucky one,
Oh? Anda yang bertuah,
new inmate.
banduan baru.
I've been waiting for this.
Saya telah menunggu ini.
- Hey! - Out of the way!
- Hei! - Keluar dari jalan!
Move!
bergerak!
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Bell! Bell!
loceng! loceng!
Where are you going, girl?
Awak nak pergi mana, perempuan?
Move.
Bergerak.
There's my diva!
Ada diva saya!
Go, queen!
Pergi, ratu!
Come on!
Ayuh!
Peekaboo!
Peekaboo!
Aw, what should we do?
Aw, apa yang patut kita buat?
Want to have some fun, girl?
Ingin berseronok, perempuan?
Where are you going, girl?
Awak nak pergi mana, perempuan?
This has nothing to do with you.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Move.
Bergerak.
Why should I?
Kenapa saya perlu
I haven't eaten.
saya belum makan.
Let's go.
jom pergi.
Dao told us not to mess with her.
Dao memberitahu kami jangan kacau dia.
Fine.
baiklah.
I'll postpone our little game.
Saya akan menangguhkan permainan kecil kita.
Eat with me.
Makan dengan saya.
I've got too much.
Saya mempunyai terlalu banyak.
Can't finish it all.
Tidak dapat menyelesaikan semuanya.
It'd be a waste.
Ia akan menjadi satu pembaziran.
That's okay.
tak mengapa.
I can get a tray myself.
Saya boleh mendapatkan dulang sendiri.
Disgusted?
Jijik?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I just don't wanna bother you.
Saya cuma tak nak susahkan awak.
It's alright.
Tidak mengapa.
Join me.
Sertai saya.
Why get another tray?
Mengapa perlu mendapatkan dulang lain?
I'm sorry.
saya minta maaf.
How many times are you gonna apologize?
Berapa kali awak nak minta maaf?
I'm waiting.
saya tunggu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Wait, no.
Tunggu, tidak.
I'll stop.
Saya akan berhenti.
Do you like egg yolk?
Adakah anda suka kuning telur?
If you don't, pass it to me.
Jika anda tidak, serahkan kepada saya.
I don't, actually.
Saya tidak, sebenarnya.
Deedee.
Deedee.
Excuse me.
maafkan saya.
Are you the new guard who had a fight with the Rabid Dog?
Adakah anda pengawal baru yang bergaduh dengan Anjing Rabid?
What is it?
Apa itu?
Do you want revenge?
Adakah anda mahu membalas dendam?
Kae, are you alright?
Kae, awak baik-baik saja?
I'm fine!
saya sihat!
It's probably the allergy.
Ia mungkin alahan.
I'll get better with the medicine.
Saya akan sembuh dengan ubat itu.